Çiçekler aç - Kırmızı Taç!
Bunu beni alt etmek için yeterli mi sanıyorsun?
Neden kendini göstermiyorsun?
Silas Norman...
Zincirlerinden kurtulmuş
Asıl failin ben olduğumu anlaman etkileyici.
Şu ağzından kaçırdığın söz sayesinde.
Ne demek istediğini anlamadım.
Dün, İş Bölgesi'nde Lester'ı durdurmaya çalışırken bunu söylemiştin.
"Bir düelloyu bekliyorsun... asla böyle korkakça bir şey yapmazdın!"
Evet, dedim. Ne olmuş yani?
Medyanın bildirdiği tek şey, saldırganları püskürttüğümdü.
O gün Sasamiya ile düello yaptığıma dair bir haber yoktu.
Bunu ancak olayı görmüşsen ya da durumdan haberdar edilmişsen bu kadar emin olabilirdin.
Yani ya fail ya da onunla işbirliği yapan biri olmalısın!
Her iki durumda da, bu ancak fail ve onunla işbirliği yapanların bilebileceği bir şey!
Vay vay... Ne kadar dikkatsizim!
Yani diyorsun ki, Amagiri dün Lester'ı bilerek provoke etti?
Büyük ihtimalle.
O, kelimelere gerek duymadan kendini ifade edebilen biridir.
Öyleyse, hedef olarak onu seçmem doğru bir kararmış.
Seni hedef alırken o kadar engel çıkarıyor ki!
Seni...!
Biliyorum, biliyorum!
Buraya tam da bunu yapmamı engellemek için geldin, değil mi?
Öyleyse neden bir anlaşma yapmıyoruz?
Tek şartım, Phoenix Festa'dan çekilmen.
Bu saçmalık.
Tek yapmam gereken seni burada ve şimdi yok etmek!
Az önce söylediklerin doğru mu, Silas?!
Lester!
Hey, seni bekliyordum, Lester.
Julis'in düellomu kabul ettiğini duyar duymaz koşarak geldim.
Demek Julis'e saldıran sendin?!
Bir akademi tarafından tutulmuş,
Phoenix Festa'nın favorilerine saldırmak için.
Bunu bilmiyor muydun?
Yani kendi okul arkadaşlarını satmışsın?
Okul arkadaşları mı?
Ciddi olamazsın!
Asterisk'teki hepimiz birbirimizin düşmanıyız.
Burada sadece başkalarını hedef almak ve hedef olmak için varız, kendi arzularımızı tatmin etmek için, hatırladın mı?
Öyleyse, bundan faydalanarak para kazanmak daha akıllıca olmaz mı?
Seni dövmeden önce bir şey soracağım.
Neden özellikle beni buraya çağırdın?
Seni o saldırıların arkasındaki adam rolüne sokacağım.
İkiniz düello ettiniz ve en iyi arkadaşlar gibi birlikte düştünüz.
Buna oldukça olası bir senaryo derim, değil mi?
Sen cehenneme git!
Bu da ne...?
Anladım.
Yani bunlar mı bu kadar gurur duyduğun yoldaşların?
Lütfen saçmalama.
Bunlar benim değerli, çok değerli küçük bebeklerim!
Kuklalar mı?
Onları böyle basit bir şeyle karıştırmamanı dilerim.
Onlarda kesinlikle mekanik bir şey yok.
Anlıyorum, demek gerçek yeteneğin burada yatıyor, öyle mi?
Al bakalım!
Blast Nemea!
Lester!
Vay canına, lütfen olduğun yerde kal.
Isı direncini senin için özel olarak artırdım.
Görünüşe göre tek becerisin arkadan vurmak gibi kirli numaralar.
Aman tanrım, sandığımdan daha iyi çıktın!
Bana saldırdığın tahta kuklaların sayısı ne olursa olsun...
Sana saldırdığım kuklaların sayısı mı?
Pekala, madem öyle istiyorsun...
Seni 128 tanesiyle karşılamaktan mutluluk duyarım!
Bu ifadeni çok sevdim! Şimdi... elveda.
Lester!
Dur, Silas!
Patlayarak açıl - Antirrhinum majus!
İtiraf etmeliyim ki bu oldukça etkileyici.
Ama sonuçta, hâlâ sayıca üstünüz!
Becerilerin kesinlikle olağanüstü,
ama aynı zamanda kendi görüşünü de engelliyor olmaları büyük bir eksiklik.
Ben de bir şey keşfettim!
Neymiş o?
Allekant'ın senin ipini çeken asıl kişi olduğu!
Hiçbir okul, saldırılarımıza dayanabilecek
bu tür bir zırhı seri üretemez...
Allekant hariç!
Oldukça zekice.
Ama korkarım şu an seni bırakacak
durumda değilim.
Başta sana biraz acı çektirerek
eğlenmeyi planlıyordum,
ama fikrimi değiştirdim.
Sanırım bu işi hemen bitireceğim.
Bu da ne...?
Üzgünüm, biraz geciktim.
Ayato!
A-Ayato...
Sen... Burada ne işin var?!
Aslında seni kurtarmaya geldim.
Bu benim sorunum,
seninle hiçbir ilgisi yok!
Öyleyse neden kendini tehlikeye
atarak buraya geldin?!
Dinle, Julis.
Bana kendi iradenle savaştığını söylemiştin—
kendin için, değil mi?
O yetimhanedeki çocukları koruyorsun,
sadece bunu yapmak istediğin için.
Evet. Kesinlikle.
Peki, o zaman seni kim koruyacak Julis?
Seni... kim... koruyacak?
Bak, Julis...
Bunca zamandır onu arıyordum.
Neler yapabileceğimi,
ne yapmam gerektiğini...
Ama şimdi seninle burada karşılaştığıma göre,
sonunda anladım.
Şu an, yapmak istediğim bir şey varsa,
ve bunu yapabilecek gücüm de varsa...
İşte yapmam gereken şey bu.
Yapman gereken şey...
Senin yanında olmak istiyorum, Julis.
S-Seni aptal! Böyle şeyleri nasıl
rahatça söyleyebiliyorsun?!
Sohbetiniz bitti mi?
Bay Ayato Amagiri?
Demek Ser Veresta'nın gücü buydu?
Doğru. Biraz can sıkıcı olduğunu görüyorum.
Yine de, az önceki sürpriz saldırın
işe yaramış gibi görünse de,
100'den fazla bebeğime karşı
ne yapmayı umuyorsun?
Kes sesini. Sürpriz saldırılardan başka
bir şey yapamayan sensin.
Silas Norman.
Ne kadar kaba.
Öyleyse, beni test etmek ister misin?
İçimdeki kılıçla bu yıldızlı hapisten kurtulacak,
ve vahşi gücümü serbest bırakacağım!
Ayato...
Bu da ne...?
İ-imkansız!
İşte buradayım.
Ne... Ne-Ne...?
S-Sen de kimsin...?
B-Beni hemen indir!
Seni engellemek gibi bir niyetim yok!
Üzgünüm, ama biraz daha katlanabilir misin?
Bu sefer tüm gücümle geleceğim!
Bu, Acımasız Ordum'un özüdür!
Eğer yapabilirsen, savuşturmayı dene!
Anlıyorum.
Aynı anda bireysel olarak hareket ettirebildiğin en fazla kukla sayısı altı çeşit, öyle mi?
Ve belirli bir hareket deseni uygulayan on altı kukla var.
Geri kalanlar yalnızca en basit eylemleri yapıyor.
Altı çeşit, on altı parça...
Sanırım satrançtan esinleniyorsun?
Seni piç!
Seni yerle bir edeceğim!
Yemin ederim, seni ezeceğim!
H-Hayır olamaz...
Ne yaparsan yap engellenemeyen bir kılıç mı?
İmkansız...
Bu nasıl mümkün olabilir?
Oyun bitti, Silas.
Daha değil! Hâlâ gizli tekniğim var!
Pekala, vezirim!
Onu yok et!
Beş iç organı parçalayan ve dört uzvu koparan...
Amagiri Shinmei-ryū, İkinci Kılıç...
Dokuz Dişli Kılıç!
Pes etmeyi hiç bilmiyorsun.
Üzgünüm, Julis. Peşinden gideceğim, biraz bekler misin?
Sorun değil ama başarabilecek misin?
Dürüst olayım, emin değilim.
Öyleyse... sıra bende, değil mi?
Sana söylemiştim... seni aşağı çekmeyeceğim!
Çiçekler aç - Strelitzia!
Hadi gidiyoruz! Seni ben yönlendireceğim!
Bu sefer o korkağın yüzünü iyice ezeceksin!
Hey, bu...
bir prensese yakışacak sözler değil, değil mi?
Şah mat...
Silas Norman!
D-Dur...
Dur artık!
Silas da bir Genestella olduğuna göre, bunun onu öldürmeyeceğinden eminim.
Ayrıca Claudia ve diğerleri aşağıda bekliyor olmalı.
Peki gerisini onlara bırakmaya ne dersin?
İyi fikir.
Harika bir manzara, değil mi?
Anlıyorum.
Gerçekten görkemli bir görüntü!
N-Ne oldu?
Burada neler oluyor?!
Ayato!
Hey! Kendine gel, Ayato!
Üzgünüm, Ayato.
Ablacığım?
Bu dairesel kelepçelerle vahşi gücünü hapsediyorum.
A-Ablacığım...
Sana daha önce söylediklerimi hatırlıyor musun?
Seni benim koruyacağımı.
Yani...
Hayır...
Ben de seni koruyacağımı söylemiştim.
Hoşçakal, Ayato.
Seni seviyorum.
Oh, sonunda kendine geldin!
Bir ara gerçekten ne düşüneceğimi bilemedim.
Anlıyorum.
Demek gerçekten bayılmışım.
Kendini fazla zorlama.
Claudia’yla iletişime geçtim, yakında bizi almaya gelecekler.
Tamam, teşekkürler.
T-Teşekkür etmene gerek yok!
Beni kurtaran sen olduğuna göre.
Hey, sen! Öyle hareket etme!
B-Benim hatam!
O-Onu boş ver,
sadece hareketsiz yat, aptal!
E-Evet, ama...
B-Bana güven,
her şey yolunda, yani gerçekten yolunda!
Bunu kafana sok!
Ah... tamam.
Her neyse...
Seni engelleyen o güç...
Kimin yaptığıydı?
O... şey...
Kız kardeşimdi.
Onun Hapis Gücü vardı.
Her şeyi zorla bağlama gücü.
Anlıyorum.
Yani asıl güçlerin bunlar mıydı?
Evet... öyle diyebilirsin.
Bu ne demek şimdi?
Bu kadar belirsiz bir cevap mı?
Şey, onları ancak belirli bir süre kullanabiliyorum.
İlk kez beş dakikadan fazla sürdüler.
Üstelik işin tuzu biberi,
bak halime.
Kız kardeşin neden böyle bir şey yaptı?
Keşke kendisine sorabilseydim.
Çünkü beş yıl önce kayboldu.
Sorun değil. Eminim kız kardeşimin bir nedeni vardır.
Ve eminim ki bunun da bir anlamı olmalı.
Sana bir soru daha sorabilir miyim?
Nedir?
Phoenix Festa için eş partnerini
şimdiden belirledin mi?
Şey... dinle...
Acaba ben uygun olur muyum?
Ne?
Ne fazla dürüst biriyim,
ne de zekam çok keskin,
güçlü irade ve asil ruh konusunda da
fazla bir iddiam yok ama...
Teklifin için teşekkürler,
ama kendini zorlama.
Festa seviyesinde, normal güçlerin
yeterli olmayacaktır.
Üstelik her maçtan sonra güçlerini açıp
böyle bitmek de istemezsin.
Hayır, bence sorun değil.
Daha önce de söyledim...
şu an yapmam gereken şey...
Julis, senin yanında olmam gerekiyor.
H-Hayır... Ama mesele şu ki...
Bu tür şeyler daha...
Bekle, utanıyor musun?
Yüzün kıpkırmızı oldu!
Salak! Tabii ki hayır!
H-Her neyse, b-bana bakma!
J-Julis!
Julis?
Bu konuda ciddi misin?
Tabii ki öyle.
Cidden, sen gerçekten tuhaf birisin...
değil mi?
Bu da ne?
Yoksa bunun gücünden habersiz miydin, öyle mi?
Ah, hayır, bana onu gerçekten harcadığını söyleme!
Merak etme, ölmedi.
Sonuçta hâlâ işe yarayabilir.
Yani bu olayı kamuoyuna açıklayıp diplomatik koz olarak kullanmak yerine,
işi içeriden halledip Allekant'ı bize borçlu mu edeceksiniz, öyle mi?
Bunu Shadow Stars'ın takdirine bırakıyorum.
Lütfen ondan biraz bilgi almayı unutmayın.
Bize güvenebilirsiniz.
Bu bizim işimiz.
Peki? O ikisiyle nasıl geçti?
İyi gibi görünüyor.
Bekle, duruma göre pek mutlu görünmüyorsun.
Öyle mi? Ben öyle düşünmüyorum.
Sanırım zamanı geldi.
Yeterli veriyi topladım,
üstelik önde gelenlere yaptıkları o sürpriz saldırılarda
umduğumdan bile iyi iş çıkardılar.
Ah, belki de sadece küçük kuklalarım çok yetenekli olduğu içindir?
Her neyse, bu yarı-zeki varlıklarla uğraşmak çok kolay, bir nimet!
İşte benim Ayato'm!
Julis'le olan ilişkin biraz kıskandırıyor,
ama Phoenix Festa için. Katlanacağım.
Keşke okulumuzun 1 numarası da...
5. Bölüm - Yıldırım Hızında Kılıç
yarışmaya katılmayı kabul etse...